1) Quelle est la différence entre cette interface et les classes discutées dans la question
précédente?
--> les méthodes y sont seulement déclarées.
--> Une classe qui implémente une interface doit obligatoirement implémenter chacune des méthodes déclarées dans l’interface

2) Quels sont les avantages et les inconvénients de la solution offerte par l’interface ?
--> Avantage :
    Elle accepte des types d'objets hétérogène.
    Elle permet de définir les méthodes en amont et rends leur définition obligatoire dans la classe qui l'implémente.

--> Inconvénient :
    Elle force le type à Objet pour la méthode Empiler par exemple. Si on veut être plus spécifique, c'est impossible.
    Elle n'est donc pas assez générique.

3) Modifier l'interface pour qu'elle soit vraiment générique.
--> Il faut remplacer le type "Object" par un terme générique. Pour un type, <T>.

4) Modifier et tester votre classe Pile pour qu'elle utilise l’interface IPile.
--> Voir classe